Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪Осы баратын жерге көзіңізді оятыңыз♪
♪Егер қашып құтыла алмасаң♪
♪ Бәрін жұтып, дұрыс-бұрысты, ұрыс-керіс ♪
♪Жүректің қараңғылығын басқаратын қауіп шу шығарады♪
♪Ақылынан айырылғалы тұрған адамдар туралы шындық♪
♪Мен оның мағынасыздығын білемін♪
♪Тіпті жалған тыныштық бұзылса♪
♪ Қарсы болатын көлеңке түсіру ♪
♪Бұл қашып кетудің соңы♪
♪Себебі бұл жалғыз жол♪
♪ Мен көздеген кішкентай үмітке ♪ жет
♪Сол созылған қолдан♪
♪Төгілген әлсіздік♪
♪Дұрыс-бұрыс бәрін жұтып, жынды болдым♪
Бұрын төтенше жағдай жариялаған үкіметтер...
Аджин Сатоның өзін-өзі қорғау күштері базасын басып алуына қатысты -
«Бұл ұлттық дағдарыс» деп тағы бір рет хабарландыру
Америка Құрама Штаттарымен ынтымақтастық қарым-қатынасқа көзқарас.
...
Түсіндім
Менде бәрі жақсы, ананы уайымдамаңыз.
Біз не істеуіміз керек? (Эрико) Иә, онда.
Біздің де қашқанымыз дұрыс емес пе?
Мен де қорқамын...
Науқас, мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Ах...
Қазір кепілге алынғандар мен химиялық қарулар бақылауда...
Біз бұл жерден қателесе алмаймыз.
Жоғарыдағы нұсқауларды күтіңіз
Түсінікті
Иә?
Уау... дәл сызбаға ұқсайды.
Деми-адамдар иеленетін жүйке газы...
Бір шай қасық -
100 метр радиуста барлық адамдарды өлтіруі немесе жарақаттауы мүмкін
Соншама?
Егер ол бүкіл елге шашылса -
Жапон халқы жойылады
Бейнебаянда көргеніміз қысқа қашықтықтағы зымыран емес пе?
Жапониядағы АҚШ күштерінің қолбасшысынан бұрын...
Бірлескен операцияларды өткізу туралы өтініш болды.
Жоқ…
Америка Құрама Штаттары ішкі террорлық оқиғаларға әскери араласады ма?
Бұл... бұл ұлттық егемендік...
Бұл құқық бұзушылық болар еді! ?
Екінші тарап оны азамат соғысы емес, Қиыр Шығыстағы төтенше жағдай деп санайды.
Президенттен ресми хабарлама алынды.
На... (Сокабе) На...!
Нағайдың жігітін міндетті түрде шақырамын.
Ол керемет жоспар құра алатын шығар...
Және елестер...
Ха!
Оны жай қалдырыңыз
Мен мұны істемеймін
және ол бұрын сарбаз болған.
Қазір біздің жеңу мүмкіндігіміз жоқ. Бұл мағынасыз.
Ештеңе істеме, аузыңды жауып қарап тұрасың ба?
Егер бұл ел деми-адамдардың тәуелсіз еліне айналса...
Бұл жерде тұруға ыңғайлы жер болатын сияқты.
Мен мұны өзімшілдік деп ойладым, бірақ оның осыншама алысқа баратынын ешқашан күткен емеспін.
Сіз тек күйеуіңізге көмектескіңіз келеді, солай ма?
Ендеше, мен де саған сенемін
Нагай! Бұл шынымен жақсы ма?
ше? Жақсы екеніне сенімдімін
Ақымақ!
Теңізді ластайтын ешқандай ірі қалалар жоқ—
Мен мұны білемін.
Ол аяқтады.
IBM де шығара алмайды...
Оның енді пайдасы жоқ...
Үкімет дереккөздері бойынша:
Аджин Сато үшін толық
Жапония мен АҚШ ынтымақтасады деген ақпарат бар.
Хехехе
Эй, тіпті Амма мырза да келіп, маған араласты.
Шайқау тиімді емес пе?
Осы кезде үкіметтің талаптарды қабылдаудан басқа амалы жоқ.
Дұрыс па, Сато мырза?
Аа, жақын арада маған қоңырау шалады.
Не!
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Көрдің бе?
Бұл Кума, келіссөздер жүргізуге тағайындалған Құрлықтағы өзін-өзі қорғау күштерінің офицері.
Бұл Сато. Бұл құрмет.
Формадағы аға тұлғамен тікелей сөйлесе білу
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Үкімет халықтың қауіпсіздігін бірінші орынға қояды.
Кюсюдің оңтүстігіндегі адам тұрмайтын арал немесе Хоккайдоның бір бөлігі.
Деми-адамдар үшін арнайы автономиялық аймақ құру
Жарайды! Алақай!
Керемет
Ал... Сато мырза!
Хехехе, мен өте қуаныштымын.
Бұл біз қабылдай алатын ең жақсы арнайы шара.
Сондықтан, мырзалар...
Қарусыздану туралы пікірталастарға жауап беру үшін...
Бірақ бұл жақсы емес.
Ах!
Ах...
Танк шайқасы басталады!
Не? (Мемлекеттік агент 1) Не болып жатыр?
Олар не істеп жатыр?
Ми... Зымыран ұшырылған сияқты.
Сіз қайда барасыз? ?
(Жарылыс дыбысы)
Сондай-ақ... қазірдің өзінде... бұл қауіп пе?
Жоқ, мен шынымен ату туралы естіген емеспін.
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Бұл не...
А... бұл улы газ бомбасы ма?
Бұл ақымақтық
Зақымдану жағдайын дереу тексеріңіз
Қауіпсіздік, қорғаныс қабырғасын тексеріңіз!
Бұл Рикусу Кума болды ма?
Менің қалағаным соншалықты қарапайым нәрсе емес.
Менің қалағаным – осы елдің өзі.
Бұл сіздің ультиматумыңыз.
Бұл елге, Жапонияға беріл.
Уақыттың аяқталуына небәрі 3 күн қалды.
Егер Жапония үкіметі немесе АҚШ әскері...
Өтінішімізді қабылдамасаң, кел де, бізді тоқтату үшін өл.
Жақсы тіл табысайық, иә?
Әуе соққылары жоқ
Аспанда 3 километр радиуста күдікті ұшақ анықталған кезде.
Зымыран ұшыру
Бұл елді улы тұман басып жатса да...
Тек жарты адамдар ғана аман қалады
Жіберу
Біз бұл елдің билеушісі боламыз.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл шынымен соғыс емес пе?
Не айтып тұрсың, Танака-кун?
Сіз мұны басынан бастап айттыңыз, солай ма?
Бұл соғыс
Ах...
Мен мұны істей алмаймын.
Мен сені қазір тастап кете алмаймын.
Жаудың алдынан қашу – ережені өрескел бұзу.
Сонда ше?
Сіз бәрімізді түрмеге отырғызуды жоспарлап отырсыз ба? ?
Дұрыс...
На... Сато мырза
Сіз не істеп жатырсыз?
Қаласам, бәріңнің басыңды кесіп алар едім.
Сато мырза
Неліктен? (Сато) Иә?
Ақыры... Жапония ақыры қадам жасады! ?
Сондықтан біз-
Деми-адамдардың болашағы үшін мен қатты тырыстым...
Бұл маңызды емес.
Маңыздысы - сенің толқыдың ба, жоқ па.
Сол үшін күресіп жатқан жоқсың ба?
Сато мырза
Саған не болды?
Иә
Қазіргі уақытта бомбаланған премьер-министр кеңсесінің айналасы...
1 км радиуста аумақ жабық.
Химиялық қорғаныс корпусы бойынша -
Қиын жұмыс жалғасуда
Бұл қорқынышты...
Үкімет барлық азаматтарға үйді паналауға нұсқау берді, бірақ...
Шатасулар әр жерде бірінен соң бірі болып жатқан сияқты.
Балалар, сендер бірінші барып, арқаларыңнан сақ болыңдар.
Сатоның жігіті мүлде ақылсыз...
Окуяма: Сен де жақсысың ба?
Соғыс ойнауды мәңгілікке жалғастыру мағынасыз.
Бірақ қазір не істейміз?
Сато мені тапса, мен жалғыз қалмаймын.
Сонда менде бір ой бар.
Ха!
Жапонияда шатасу жалғасуда...
Кейбір аймақтарда адамдар демиадамдарды аулау деген атпен бүлікшілерге айналды.
Тіпті жарты адамдардың отбасыларына да зиян келген оқиғалар орын алды.
Иә?
Қазірдің өзінде Танака Нагай -
Екі демиадамның отбасылары қорғалды, бірақ...
Кей Нағайдың әпкесі дейтін әйелдің қауіпсіздігі...
Белгісіз -
Сіз ауруханаға жатқызылған мекемеде.
Біз сондай-ақ тобырдың кіріп жатқаны туралы ақпарат алдық.
Е...
Нағайдың қарындасы!
әжесі келіп, оны алып кетуге асығып тұрғандай.
Жасырмаңыз!
Сабыр ет! (Офицер) Итермеңіз!
Қайда? (Моб) Онда жоқ.
Іздеу!
Ха ха...
(Эриконың айқайы)
Кейри!
Аға
Кейри кеттік
Маған тиіспе!
Ах, а...
Кім кінәлі! ?
Бұған кім кінәлі деп ойлайсыз? ?
Ақымақ, үндеме!
​​Тоқта!
Бұл не? ? Неге келдің!
Міне болды!
Ей, мынау... (Моб) Бұл Нагай! Бұл Кей Нагай!
Ауырды (Кей) Тезірек!
Айқайлаңыз! ?
Бірақ Кейдің өзі қозғала алмайды.
(Эриконың айқайы)
Уф...
Сәлем! Мен оны істедім!
Хаха, бұл жақсы сезім!
Жасайық! Бұл демиадамдық аң аулау!
Жоқ... жоқ!
Брат?
Шық! елес!
Қарғыс атқыр...
Сондықтан енді сыртқа шықпаймын.
Сәлем! (тепкі дыбыс)
Кай!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Боқ... (топ) Қарғыс атсын.
Ах...
Сіз әлі тынышталдыңыз ба?
Уф...
Иә
Олай болса кеттік
Мен полицияға бара алмаймын, бірақ мен сені жақын жерде апарамын.
Е... бірақ... (Каито) Күте тұрыңыз.
Иә?
Кей…
Менімен бірге қаш
Кай-сан...
Оны жаңалықтардан көрдім
Көп нәрсе қиын, солай ма? Сато сияқты біреудің арқасында.
Бөлек
Мұның Кайға еш қатысы жоқ.
Сәлем, аға!
Кейри, үндеме.
Бірақ сен Кайға осылай айтасың...
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Ах...
Өзінен үлкен...
Үндістанға қашып кетуге болатын сияқты.
Осы жолы бірге қашайық
Әлі де солай істеп жатырсыз ба?
Бұл біртүрлі ме?
Мен қазірдің өзінде-
Мен бұрынғы адамнан өзгешемін.
Не істесем де, күресуден басқа амалым жоқ...
Көп адам көз алдымда өлді...
Бұл тағы да анық болды
Қосымша эмоциялардың қажеті жоқ
Сезімге жетелеу ақымақтық.
Кей…
Сіз оның Кай екенін білесіз! ?
Мен маған көмектескен Кайды қалдырдым!
Сол себепті Кай кәмелетке толмағандар изоляторына түсті!
Мен осындамын, мама
Олай болса мені жайына қалдыр!
Бірақ олар дос, солай ма?
Кей - дос
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Сіз осылай ойлайсыз.
Менің ойымша, солай.
Шынында да, ол өзгермейді.
Кай көптен бері...
Ештеңе өзгерген жоқ
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Тағы бір… үкі ме?
Рахмет
Жарайды
Олай болса, бұрын айтқаным жеткілікті.
(Эриконың ұйқысы)
Ол ақымақ.
Шинигами қалай өледі екен.
Бұл өте ақымақтық
Сен болсаң міндетті түрде апаңның үйіне барар едің.
Сондықтан мен сізге міндетті түрде көмектесемін
Осыны айтуды талап етіп отырмын.
Менің алдыма қойылды.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Рас
Не болды?
О? Уау... (Кей) Осы уақытқа дейін мен...
Жақсы адам болу
Тек қажет нәрсені жасаңыз -
Мен өзіме қажет нәрсені ғана таңдадым.
Жұмыс істемей жатыр!
Хаха
Біртүрлі жігіт...
Сен менің жалғыз досымсың.
Ха, бұл не?
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
(Көлік жүрген дыбыс)
Кей, бұл жаман болды.
Иә?
Мен үшін-
Көп қиындық тудырды
Не, енді...
Нацуки, ояндың ба әлі?
Бол... Маған бәрібір.
Бірақ қашып бара жатқанда үндеме.
Сен айқайлаған ақымақсың (Эрико) Иә?
Себебі ағам кенеттен келді...
Ах... Кай
Не?
Дәл осындай уақытта...
Мен шынымен сиқым келеді.
А, олай болса бір жаққа тоқтайық.
Хмм...
Кейдің жігіті
Мен қараймын.
Пайдасы жоқ, пысық.
Иә?
Мен әпкемді сізге тапсырамын.
Не... бұл не?
Кей…
Сен ақымақсың, бірақ сенің достарың да.
Шулы
Ол ақымақ емес.
(сыбырлау)
Өте қызық сияқты
Ойын шынымен де қызықты ма?
Иә?
Иә
Әсіресе қиындық деңгейі неғұрлым жоғары болса, соғұрлым көп
Оны тазартқанда ерекше болады.
Бұл әдейі болуы мүмкін бе?
Иә?
Олар мені сатқындық жасауға дайындады.
Хаха Танака-кун да қызық нәрсе айтады.
Ойын осылай қызық болады деп ойладыңыз ба?
Достарыңыз неғұрлым аз болса...
Өлтіретін адам саны көбейетіні рас.
Сато мырза
Сен ақымақсың.
Ол мен ойлағандай адам емес еді...
Мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Бірақ...
(Мылтық дыбысы алынуда)
Ха!
(күлкі)
2-ші ойыншы жағы бос.
Фу…
А... Уф...
Тозаки-сан, сәл демалу керек...
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
(Тосаки күрсінуі)
Мүмкін емес—
Бамбук найзасымен жауынгерге шабуыл жасау туралы не айтасыз?
Егер бұл орын алса, мұны істеуден басқа амалымыз жоқ.
Ха, дәл Дон Кихот сияқты.
Ха!
На... Нагай!
Неге оралдың?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Сатоны тоқтату үшін менің күшім қажет болады.
Вааах!
Тозаки мырза
Енді не істей аласыз? ?
Сіз маған сенбейтініңізді білемін...
Жарай берсін… Мен сенің артыңнан ұрлана жүріп келемін
Бірақ...
Мен Сатоны тоқтатамын
Сізге керек
Мақсатты растау
Ішке асығыс
Ах...
Бұл тұзақ! (жарылыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
♪Мен одан шаршадым, енді ауыстырайық♪
♪Сізде бар қалыпты♪
♪Жарқыраған Құдай картасы♪
♪Дұрыс қағаз картасы♪
♪Келесі жолы менің үйіме келесің♪
♪Мен саған бәрін көрсетемін♪
♪Себебі♪
♪Екі адам мектеп ауласының бұрышында, жел соғып тұр♪
♪Қазір айта аламын ба деп ойлаймын♪
♪Ешкімге айтпайтын сөздер♪
♪«Мен саған жақсы боламын, сондықтан маған қонаққа кел»♪
♪«Мен саған бәрін беремін, эй»♪
♪"Мәңгілік дос болайық"♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory